[Music]
[Music]
welcome back this is category five
Nabatara nke a bụ ụdị ise
technology TV a couple weeks back Sasha
teknụzụ teknụzụ TV otu izu azụ Sasha
you meet Jeff we were looking at ePaper
ị izute Jeff anyị na-ele ePaper
yes if you're interested in it go to cap
ee, ma ọ bụrụ na ị nwere mmasị na ya gaa na okpu
5 dot TV slash ePaper the one that we
5 dot TV slash ePaper nke anyị
looked at was suited to our needs we
ele anya na-adabara anyị mkpa anyị
just want to do away with paper on our
naanị chọrọ iwepụ akwụkwọ na anyị
desk for those quick one-off notes that
tebụl maka akwụkwọ ndị ahụ ngwa ngwa
we just need to take and then wipe right
naanị dị mkpa ka anyị wee wepụ ya
exactly just just the stuff that I
kpọmkwem dị nnọọ ihe m na-eme
literally would just write and shred
ga-ede ede ma dee ya
right exactly yes yeah and that's me
nri ọ bụla ee ee na ọ bụ m
I've done away with the paper on my desk
Enwere m akwụkwọ ahụ na tebụl m
at work yeah people like Jeff however
na-arụ ọrụ ndị dị ka Jeff
and some Apple in the chat room you have
na ụfọdụ Apple n'ime ụlọ nkata ị nwere
we had this discussion I really need to
anyị nwere na mkparịta ụka a na m mkpa n'ezie
be able to save my notes that's right
nwee ike ichekwa ihe edeturu m nke ziri ezi
because I go through a ton of paper I
n'ihi na m na-agafe otu akwụkwọ m
have I mean a whole lot of different
enwere m ihe dum dị iche iche
clients that I deal with I've got books
ndị ahịa m na-emeso m nwere akwụkwọ
for each one of notes and all that kind
maka nke ọ bụla n'ime ihe edeturu na ihe niile dị mma
of stuff I mean I I couldn't tell you
nke ihe m na-ekwu II enweghị ike ịgwa gị
many how many thousands and thousands
ọtụtụ puku na ọtụtụ puku
and thousands of pieces of paper I go
na ọtụtụ puku akwụkwọ m na-aga
through you know on a yearly basis I
site na ị mara na kwa otu afọ m
wanted something that allowed me to safe
Achọrọ m ihe na-eme ka m nwee nchebe
now I do know with the the type of
Ugbu a ka m maara na ụdị
devices that we were looking at a couple
ngwaọrụ anyị na-ele na di na nwunye
week weeks ago you can take a picture on
izu izu gara aga, i nwere ike na-a foto na
your phone use your if you need it -
ekwentị gị jiri gị ma ọ bụrụ na ịchọrọ ya -
yeah Evernote or something and it can
Ee Evernote ma ọ bụ ihe na ọ nwere ike
convert it to a PDF but I'm like I don't
wezuga ya na PDF ma ana m achọ ka m ghara
want to go through that work because
chọrọ ịgafe ọrụ ahụ n'ihi na
that is oh hold on just play like it's
nke ahụ bụ oh jide na egwu dịka ọ dị
not worth it so I wanted something that
ọ bụghị ya ka m chọrọ ihe na
was quick and easy so I did some
dị ngwa ma dị mfe n'ihi ya, m mere ụfọdụ
research and I ran across this the
nyocha ma ana m agbapụ na nke a
boogie board do a boogie board now
Boogie osisi na- eme ụlọ boogie ugbu a
boogie boards have the ePaper devices
Boogie mbadamba nwere ngwaọrụ ePaper
and different sizes and whatnot like
na ụdị dị iche iche na ihe na-adịghị amasị
we're talking about where you just hit
anyị na- ekwu banyere ebe ị kụrụ
the button in a races but they have a
bọtịnụ na agbụrụ ma ha nwere
boogie board sync which is this device
mmekọrịta boogie nke bụ ngwaọrụ a
okay so nine point seven inch and it has
Ọ dị mma na itoolu na asaa asaa anụ ọhịa na ọ nwere
bluetooth connectivity Oh as well I give
Njikọ Bluetooth ejikwara m na-enye
you a USB cable to connect to my
ị nwere eriri USB iji jikọọ na m
computer so I can upload the files
Kọmputa ka m wee bulite faịlụ
either through bluetooth or I can do it
ma site na Bluetooth ma ọ bụ m nwere ike ime ya
through the the sync cable okay so it's
site na sync USB mma otú ọ bụ
a really simple device all in all three
a dị mfe ngwaọrụ niile na atọ atọ
buttons you have the power button and
mkpọchi ị nwere bọtịnụ ike na
then you have save in a race that's it
mgbe ahụ ị ga-azoputa n'ọsọ na ọ bụ ya
it's there's a there's a built-in hard
ọ bụ n'ebe ahụ ka e wuru ihe siri ike
drive in this so that
ụgbọala na nke a ka
you uh you know finish a piece of paper
ị maara na ị ga-agwụ otu akwụkwọ
you hit save then it'll flash a couple
ị kụrụ zọpụta mgbe ahụ, ọ ga-eme ka di na nwunye gbaa
times you know it's safe to hit a race
Oge ị maara na ọ dị mma iji merie agbụrụ
and then you keep going Oh fantastic the
na ị na- aga Oh Oh !
meeting I was in today at 11 pages of
nzukọ m nọ taa na peeji 11
notes I'm just writing away yeah fill
ndetu m na dị nnọọ ede pụọ yeah jupụta
the page hit save off you go and then
ihe ịkụziri na kpochapụ ị ga-aga
I'm real erase it and then just keep
Enwere m ezigbo ihichapu ya wee debe ya
going
aga
now with Bluetooth connectivity can you
ugbu a na njikọta Bluetooth nwere ike ị
then say send it to the other people in
wee gwa ya ndị ọzọ na
the meeting right then and there
nzukọ ahụ n'oge ahụ ma n'ebe ahụ
III could so because I would was
III nwere ike n'ihi na m ga-abụ
connected to my device it uploads to my
ejikọrọ na ngwaọrụ m ọ na-ebute m
phone automatically not at that point I
ekwentị na-akpaghị aka n'oge ahụ
could be like : let me send that to you
nwere ike ịdị ka : ka m zitere gị ya
and then I can email to them if I want
mgbe ahụ enwere m ike iziga ha ma ọ bụrụ na achọrọ m
or if their device connects to it they
ma ọ bụ ma ọ bụrụ na ngwaọrụ ha ejikọta na ya ha
would have access to it as well isn't
ga-enwe ike ịbanye na ya ma ọ bụghị
that cool yeah so I'll just kind of show
nke dị jụụ ka m wee nwee ụdị ngosi
you how yeah okay let's get right in
ị na emeela ka ọ dị mma ka ị nweta
there yeah really easy so it just like
N'ebe ahụ, ọ dị mfe na ọ dị nnọọ ka
the device that you showed last time
ngwaọrụ nke igosi oge ikpeazụ
it's a simple screen so hi world I'm
ọ bụ ihe dị mfe ngebichi otú hi n'ụwa m
doing this upside down there's no
eme nke a ihu ala ọ dịghị
judgement judgement free chime judging
ikpe ikpe free chime ikpe ikpe
that not bad for me being able to see
nke ahụ adịghị njọ n'ihi na m nwere ike ịhụ
the screen looking at a monitor in
ihuenyo na-ele ihe nyocha
Reverse let's hi world so if I don't
N'akuku ka anyi ga agba uwa ma oburu na adighi m
like that I'm like I made a mistake I
dị ka nke ahụ, m dị ka m mehiere m
just hit the erase button and it's gone
naanị kụrụ bọtịnụ ihichapụ ma ọ gafe
yeah that's it okay just like the ones
Ee na ọ dị mma dị ka ndị ahụ
that we have that's right so bye so this
na anyị nwere nke ahụ dị mma ya mere nke a
is the one I want to save oh for sure so
bụ onye m chọrọ iji zọpụta oh n'ezie
you'll see our indicator so this is the
ị ga-ahụ ihe ngosi anyị nke mere na nke a bụ
green flashing light that will tell you
ọkụ na-egbuke egbuke nke ga-agwa gị
that it's saving and then there's my
na ọ na-azọpụta ma na e nwere m
flashing blue which means it's connected
acha anụnụ anụnụ nke pụtara na ọ jikọtara
to my phone so I want to show you if you
na ekwentị m ka m wee gosi gị ma ị
can throw we're gonna throw my phone up
nwere ike ịtụfu anyị na-agbanye ekwentị m
on the screen okay sure show this to you
na ihuenyo dị mma gosipụtara gị nke a
so there you're gonna need to move over
ya mere ị na- eme ka ọ dị mkpa ịkwaga
there now oh okay there we go so that is
n'ebe ahụ ugbu a, oh mma n'ebe ahụ anyị na-aga otú ahụ bụ
the the the app there you can download
na ngwa ahụ ị nwere ike ibudata
it's called sink from boogie board okay
a na - akpọ ya na mmiri si boogie dị mma
so I'm going to open it up now if I hit
otú ahụ ka m na-aga na-emeghe ya ugbu a ma ọ bụrụ na m kụrụ
the Save button and I'm going to show
na Save button na m ga-egosi
you on the so I'm hitting save now see
ị na-akụ m otú ọ dị ugbu a hụ ugbu a
how the green lights flashing then the
kedu ka ọkụ ọkụ na-enwu na mgbe ahụ
blue starts flashing you're gonna see
acha anụnụ anụnụ na-apụta ìhè na ị na-agba ọsọ
under new pages on my phone one page
n'okpuru akwụkwọ ọhụrụ na ekwentị m otu ibe
Egyptian it all the way there it is that
Egypt ya n'ụzọ niile ọ bụ na
is too cool Jeff Wow simple easy like
dị oke oyi Jeff Wow dị mfe dị ka
instantaneous and then from there I have
ngwa ngwa wee si ebe ahụ nwee
the ability to save it as an image a PDF
ikike iji zọpụta ya dị ka ihe oyiyi PDF
a video why I want to save another video
vidio ihe mere m ji chọọ ịchekwa vidiyo ọzọ
I don't know I haven't bothered figuring
Amaghị m na m esifịna emegiderịta
that
na
one of the other things is I can also do
otu n'ime ihe ndị ọzọ bụ m nwekwara ike ime
live notes like I am typing no way be
ndụ ndetu dị ka m na-na iji kọmputa ede na ụzọ adịghị enwe
bored I could do a live right there on
gbụrụ m nwere ike ime a ndụ nri e on
the screen okay I'm in love and with
ihuenyo na na m na ịhụnanya na
connecting this to my computer as well
ejikọta nke a na kọmputa m
if I'm say doing a presentation at work
ọ bụrụ na m na-ekwu na-eme ihe ngosi na-arụ ọrụ
and I've got my computer up on the
ma enwere m kọmputa m na
screen yeah I can have the cable
Enwere m ike ịnweta USB
connected from the boogie board into the
ejikọta na ụlọ boogie n'ime
laptop and then I'm going okay and so
laptọọpụ na mgbe ahụ m na-aga nke ọma na ya
then you want to go here yeah it's a
ị chọrọ ịga ebe a ọ bụ a
presentation device that's right over
ihe ngosi nke gafere
here and then make a shot there into the
ebe a wee gbasaa ebe ahụ
end zone
njedebe mpaghara
right and that's it and then when I'm
nri na ọ bụ ya na mgbe ahụ mgbe m
done I hit a trace and it's gone sweet
Emere m ka m hụ ihe na- adịghị mma
like it's absolutely beautiful
dị ka ọ mara ezigbo mma
Wow I love this device I love it there's
Ihe m hụrụ n'anya nke a bụ na m hụrụ ya n'anya
there's nothing bad I can say about it
Ọ dịghị ihe ọjọọ m nwere ike ikwu banyere ya
and then from there if I want I can like
wee si n'ebe ahụ ma ọ bụrụ na achọrọ m na m nwere mmasị
I could delete that I can move it to a
M nwere ike ihichapụ na m nwere ike ịkpali ya na
different folder I could rename it to
nchekwa dị iche iche m nwere ike ịnye ya ya
something so I'm just going to delete it
ihe mere m ga-ehichapụ ya
I don't need it it's gone it's off my
Achọghị m na ọ gafeela na m
device it's beautiful so yeah and if you
ngwaọrụ ọ mara mma otú ahụ na ọ bụrụ na ị
have multiple pages so like here's my
nwere otutu peeji nke dịka nke a
notes from today you see it on it puts
ederede site na taa ị na-ahụ ya na ya na-etinye
it all on yeah it's all organized into
ya niile na ya niile
one device and so that's those are my
otu ngwaọrụ na nke ahụ bụ nke m
notes so there's ten different pages I
edere ya na enwere peeji iri dị iche iche m
can open up each one see them zoom in
nwere ike imeghe onye ọ bụla hụ ha na-abata na
it's all PDF and then I email it to
ọ bụ PDF na mgbe ahụ m na-emeli ya ya
myself and poof like I'm I don't use a
onwe m na poof dị ka m na anaghị m a
phone so yeah
ekwentị ya
Jeff where can we buy it I can't switch
Jeff ebe anyị nwere ike ịzụta ya enweghị m ike ịgbanwe
oh there we go
oh, anyị na-aga
I'm trying to switch the camera and it
Ana m agbalị ịgbanwe igwefoto na ya
wouldn't work okay so you can get a cat
agaghị arụ ọrụ dị mma ka ị nwee ike ịnweta pusi
5 TV slash boogie biggie
5 TV slash boogie biggie
oh oh gee ie not quite but it's an
Oh oh ohee bụghị ezi ma ọ bụ ihe
absolutely I love editing stunning
kpamkpam enwere m mmasị idezi ihe
device that is like fantastic apps
ngwaọrụ nke dị ka ngwa ọdịnala
there's not a next level of writer right
ọ dịghị ọkwa ọzọ nke edemede dere
there I'm happy with my paper because I
Enwere m obi ụtọ na akwụkwọ m n'ihi na m
think it really works very very well
eche na ọ na -arụ ọrụ nke ọma
right I can see that I would also be
Ezigbo m nwere ike ịhụ na m ga-abụ
happy with a boogie board so like this
obi ụtọ na ụlọ boogie dị ka nke a
showed up in the mail yesterday at the
gosiri na mail ụnyaahụ na
office yeah and I was like oh it's so
ọfịs ọfịs na m dị ka oh ọ bụ otú ahụ
exciting so today I got to use it for
na-akpali akpali ugbu a taa m na- eji ya maka
the first time and in the meeting and
oge mbụ na nzukọ na
everybody's going what are you doing
onye ọ bụla na-aga ihe ị na-eme
like oh I'm type of mom I'm just
ka oh m ụdị mama M nnọọ
writing out all my notes and like yeah
ede ihe niile edere m ma dị ka ọ dị
but I had it what do you do with it I'm
ma enwere m ya ihe ị na eme ya
like it's all right here on my phone
dịka ọ dị ugbu a na ekwentị m
like not serious so there's an entire
dị ka ọ bụghị ihe dị njọ ka enwere otu
row of people from the business on
ndị mmadụ si ahịa na
dealing with in the other side and
emeso n'akụkụ nke ọzọ na
they're all going oh yeah that's cool
ha nile na-aga oh ee ohuru
I'm gonna go back up to my office and
M na-etinyecha na-aga azụ ruo m ọrụ na
I'm like hey you know how you have like
M dị ka hey ị maara otú ị nwere mmasị
in our negotiations we can have stacks
na mkparita uka anyi nwere ike ichikota
of papers notes and I'm like guys check
nke akwụkwọ na-ede na m dị ka ụmụ okorobịa na-elele
this out and so few of them alike how
nke a ma ole na ole n'ime ha otu
much is that are you kidding me yeah I'm
ọtụtụ ihe ị na-egwu egwu m na ọ bụ m
getting that now send them over to camp
na-achọta ugbu a ziga ha ka ha maa ụlọikwuu
five dot TV slash boogie yeah and a
five dot TV slash boogie yeah and a
portion of the sale goes to supporting
òkè nke ire ere na- akwado
category five TV how do you like that
udi ise TV kedu ka i si ele ya
sweet that's your option if you want the
ụtọ na nke ahụ bụ nhọrọ gị ma ọ bụrụ na ịchọrọ
e paper that does the connectivity and
e akwụkwọ nke na-ejikọta na
saves it hello thanks for going on out
echekwa ya maka ekele maka ịga
and finding that no problem pleasure
na ịchọta na ọ dịghị nsogbu na-atọ ụtọ
[Music]
[Music]
[Applause]
[Ịkpọ òkù]